# Q1 Хорошее и плохое клиентское приложение с точки зрения:

- Пользователь. Думаю, что для пользователя важно очень много аспектов. Первое, как это банально и избито бы не звучало - это скорость и отзывчивость приложения, второе - это, пожалуй, интуитивный интерфейс (пользователь не должен долго искать те или иные разделы или кнопки, все должно быть на привычных местах).

- Менеджер проекта. Думаю, что менеджеру проекта важно, чтобы все было в соответствии с ТЗ, а верстка была Pixel Perfect.

- Дизайнер. Дизайнеру важно увидеть тот результат, который будет на 100% идентичен его макету. Поэтому - Pixel Perfect.

- Верстальщик. Хорошое приложение - это структурированное приложение.

# Q2 
Думаю, что приложение будет легче поддерживать и вносить в него изменения если:

- Используется архитектура (Например MVC)
- Присутствуют адекватные комментарии в коде
- Все сущности названы осознанными именами

# Q3

Если кратко, то Presentational - это компонент, который ничего не делает, кроме рендеринга, а Container имеет определенную логику.

# Q4

Прототипное наследование в JS складывается из вызова ссылки __proto__ у объекта которой автоматиески присваивается ссылка prototype функции конструктора объекта.

То есть, если мы создадим конструктор:
var Car = function(model) {
  this.model = model;
  
  getModelCar () {
    return 'This is' + this.model;
  {
};

После мы создадим объект на основе конструктора Car:
var ferrari = new Car('Ferrari');

То произойдет следующее:
Создается объект ferrari, который вызывает функцию Car() и прототипом этого объекта (__proto__) назначается свойство prototype конструктора Car. 
this - это контекст объекта, который был создан на основе конструтора.

Начиная с ES6 доступен синтаксис в стиле ООП:
class Car {
  constructor(model) {
    this.model = model;
  }
  
  getModelCar () {
    return `This is ${this.model}`;
  }
}


Прототипам класса Sportcar доступны методы класса Car:
var ferrari = new Car('Ferrari');


console.log(ferrari.getModelCar);

# Q5
К сожалению никогда не писал тестов, так как не учавствовал в крупных проектах.

# Q6
Я лучше уточню у менеджера проекта инструкцию по валидации полей. Не вижу смысла тратить время впустую на переделки, поэтому необходимо понять потребности заранее.

# Q7
В процессе написания как-то пользовался Eslint'ом. Отладка console.log().

# Q8 
Стараюсь пользоваться официальной документацие, особенно при работе с фреймворками (уж быстро они обновляются и переводы не успевают за актуальной информацией). Помимо изучения программирования недавно начал учить английский язык, так как его сильно не зватает при чтении документации.

